# ivan_ivanovich

## ЗАДАНИЕ:

Иван Иванович работает пилотом. Ровно в полдень 1 января 2020 года он вылетел из Москвы и с тех пор всю жизнь живет по одному и тому же графику:

* он за 2 часа совершает полет на запад на 3 часовых пояса.
* 6 часов отдыхает

Затем цикл повторяется, т.е. снова перелет и отдых, перелет и отдых, и т.д.
Иван Иванович никогда не спит, потому что он отличный пилот.

Напишите функцию на любом языке, которая принимает в качестве параметра номер года и возвращает значение, сколько в Москве будет времени, когда Иван Иванович отпразднует наступление того года, который был передан в качестве параметра. Если новый год застает Ивана Ивановича в полете — он празднует его сразу после приземления, потому что он отличный пилот.

### Примечание:

1. Для упрощения следует считать что существует всего 24 часовых пояса

2. При желании задачу можно решать на любом, даже мертвом языке программирования.

